دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الاحتمال في خيالي♪
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=فراشة القناص=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 11=
ينظر.
هذا هو المقطع العرضي
لصورة الأشعة السينية لصدره.
عادة،
الثقب البيضاوي هنا مغلق.
ولكن الثقب البيضاوي لديه ليس مغلقا.
حتى نتمكن من تحديد مبدئيا
أن هذا هو سبب الصداع النصفي الذي تعاني منه.
هل هو خطير؟
في الواقع، ربع البالغين
لدي هذه المشكلة.
لكن الأشخاص الذين لديهم
ثقب بيضاوي مفتوح
يكون خطر الإصابة بالمرض أعلى بمقدار 2.5 مرة
من الأشخاص العاديين.
إنه فقط بعض الناس
لا تظهر عليهم أي أعراض خلقية أبدًا.
إذا حدث ذلك،
ربما يكون ذلك بسبب
لقد سبق لهم أن عانوا
بعض المحفزات الخارجية.
متى كان هجومك الأول؟
هل سبق لك أن واجهت أي
حافز أو صدمة من قبل؟
وقد قال الأطباء السابقون نفس الشيء.
لقد طلبوا مني فقط أن أرتاح أكثر
وسوف يصبح الأمر أفضل.
لذا، بالإضافة إلى الراحة،
لا يوجد هناك طريقة أخرى؟
من الناحية النظرية، الجراحة هي خيار.
لكن عادةً، ليس ضروريًا.
لذا لا نختاره.
مازلنا نركز على الدواء
والعلاج التدريجي.
ولكن أثناء العلاج،
الشيء الأكثر أهمية هو التكيف
عادات نمط حياتك.
على سبيل المثال، ما نسمعه في كثير من الأحيان هو،
النوم مبكرًا، الاستيقاظ مبكرًا،
احصل على قسط كاف من النوم
وتجنب السهر.
حافظ على ثبات عواطفك
عند مواجهة الأمور.
هذا كل شيء.
أختك
إنه لطيف جدًا معك.
لا تحتاج إلى تذكره.
سأقوم بتنظيم الاحتياطات
وسأرسلها لك لاحقًا.
شكرًا.
اذهب واحصل على دوائك.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
شكرًا.
انتظر.
في.يوم السبت،
هناك حدث في نادي الرماية.
لا تنسى.
أنا لن.
سأحضر قوسي الجديد.
يمكنك التحقق من ذلك بالنسبة لي.
بكل سرور.
الرماية، هاه؟
أنا مهتمة أيضاً.
ثم...
ربما لن يمانع الدكتور لو
إذا ذهبت معكم يا رفاق.
لن أمانع.
بالطبع لا.
إنه نشاط جماعي على أية حال.
مزيد من الناس يجعلون الأمر ممتعًا.
ثم وداعا.
أرك لاحقًا
في.يوم السبت.
نراكم يوم السبت.
اشرب أقل.
ما الذي تبحث عنه؟
أبحث عن صيدلية
لأشتري لك منظم حبوب.
هذا...
ليس ضروريا.
فقط بعض الأدوية.
أتذكرهم بوضوح.
أخشى أنك قد تنسى
عندما تكون مشغولاً.
وجود منظم حبوب
مريح للغاية.
بالمناسبة متى بدأت؟
هل تحب الرماية؟
أنا...
في الواقع، لقد كنت دائما
لقد كنت مهتمًا جدًا.
إنه فقط
لم تتاح لي الفرصة أبدًا لتعلم ذلك.
أنا...
هل سيؤثر عليكم؟
لا.
هناك صيدلية هناك.
بعد شرائه، فقط خذ سيارة أجرة.
سأتأخر عن العمل.
ارفعه قليلا على اليسار.
هل هذا جيد؟
منتهي.
شكرا أختي.
الوداع.
(باياو موتورز)
هذه المرة،
أكبر ميزة لدينا
هو أننا أضفنا
عنصر المرأة الجميلة.
يمكن أن يعرض
أبرز الميزات البصرية للمنتج،
ومن خلال القصة،
ويمكنه أيضًا إظهار
مزايا Bei'ao Motors.
لذا هذه المرة،
هذا هو كل محتوى موقعنا.
هذا المفهوم لا يعمل.
فكر في شيء آخر.
لماذا؟
الجمال والتكنولوجيا والمغامرة.
هذه كلها مفضلة لدى الرجل.
ما الخطأ في ذلك؟
هل تعتقد أن التقليدية
والفكرة التقليدية
يمكن أن تساعدنا على التميز
في الملعب؟
المدير الإبداعي الحالي
لشركة Yiwen Creative Dream
يبدو أن هذا هو وو فو، أليس كذلك؟
إنه مثير للإعجاب حقًا.
منذ فترة،
لقد كتب وصوّر وحرّر
إعلان لغة الإشارة بنفسه،
وفاز بجائزة العرض الواحد.
أنا معجب حقا.
لقد فات الأوان اليوم.
فلنسميها يوما.
الجميع، استمروا في التفكير.
افتح أفكارًا جديدة.
انظر إذا كان هناك
زوايا أخرى.
سوف نلتقي مرة أخرى يوم الاثنين.
(أخت.)
(أنا الوطن.)
(هل عملت وقتا إضافيا اليوم؟)
(أنا متجه إلى المنزل الآن.)
(لي وو، رتبة الفصل: 2، رتبة الصف: 43)
أختي لقد عدت.
لقد تحسنت بسرعة كبيرة.
أكثر من ثلاثين رتبة.
أنت مذهلة.
سيئة للغاية،
لم أكن ضمن الثلاثين الأوائل.
لا تتحسن بهذه السرعة.
أنا لا أعرف حتى كيف أثني عليك.
هل أكلت؟
نعم.
هل تريد بعض الفاكهة؟
دعني أتغير أولاً.
لذيذ.
لقد كنت تعمل لساعات متأخرة في الآونة الأخيرة.
نعم.
هناك مشروع جديد.
الجدول الزمني ضيق للغاية.
ولكن لم نحصل على
فكرة مرضية بعد.
وبالمناسبة، أنت رجل أيضاً.
لماذا لا تعطيني بعض الإلهام؟
إذا كنت تختار
مركبة للطرق الوعرة،
ما هو الشيء الذي يهمك أكثر؟
لم أفكر في هذا الأمر.
حقيقي.
لم تقم بقيادة السيارة.
انسى ذلك.
سأفكر بنفسي.
سوف آخذ المانجو.
يمكنك أخذ الباقي إلى غرفتك.
لا تسهر كثيرا.
طاب مساؤك.
أوه، غدًا سآخذك إلى مكان ما.
(معرض نمط الحياة منخفض الكربون)
أخت.
ألا ينبغي لك؟
اذهب إلى معرض السيارات للحصول على الإلهام؟
لا أستطيع أن أكون محاصرًا بالسيارات.
أحتاج إلى فتح ذهني.
♪قول صباح الخير♪
دعنا نذهب.
♪النجوم ترافق الليل♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪تصبحون على خير♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية
♪تحويل كل الصعوبات
إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل؟♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
♪دون أن يلاحظ♪
هناك واحد هناك.
هل تريد تجربته؟
بالتأكيد.
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
سأساعدك.
كيفية الاستخدام
♪الطريق إلى المستقبل♪
هل سيكون ضيقاً جداً؟
ليس ضيقا.
منتهي.
♪دع الحب يدور بحرية♪
هنا.
امسك هذا الجانب.
اليد الأخرى.
لا أستطيع رؤية أي شيء، أليس كذلك؟
ضع يدك هناك.
منتهي.
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا
وتضيع في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل؟♪
♪أحب كل صباح
ومساء جيد معك♪
♪كتابة أيامنا♪
سأذهب للتنزه في مكان قريب.
سوف آتي إليك لاحقًا.
خذ وقتك.
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪العشاء♪
هل تلعب أغنية "Ode to Joy"؟
كان ينبغي عليك أن تلعبها
من النغمة "F" إلى النغمة "G".
هل كان بعيدا جدا
للوصول ؟
تمام.
أمي لم تسمع ذلك.
حسنا، حصلت عليه.
كيف انتهى الأمر بهذا الشكل؟
ثم سألعب معك.
تبدو سعيدا جدا.
شكرا للعب مع ابنتي.
أم.
يأتي.
قل شكرا لهذه الأخت.
شكرا أختي.
مرحباً بك. أنا سعيد أيضاً.
آسف.
لقد تلقيت للتو مكالمة عمل.
شكرا على إقامتك معها.
مفهومة.
هل يمكنك أن ترسل لي نسخة؟
من الفيديو؟
بالتأكيد.
مشهد لكم جميعا
تبدو سعيدة للغاية
لقد كان جميلاً للغاية،
لذلك قمت بتصوير مقطع فيديو له.
ثم سأضيفك على WeChat، حسنًا؟
حسنًا، شكرًا.
فهمتها.
رائع، تم الإرسال.
على ما يرام.
الوداع.
- وداعا
وداعا.
الوداع.
أنتم جميعا متعرقون من اللعب.
لي وو.
أختي، أين ذهبت للتو؟
ذهبت لأعزف على البيانو.
كيف كان؟ ممتع؟
لقد انتهيت للتو من محاضرتي العلمية الأخيرة
حول تطبيقات الذكاء الاصطناعي.
إنه واسع النطاق حقًا.
يمكن استخدامه
لحماية البيئة،
جمع البيانات
والتحليل البيئي.
وإذا تم استخدامه بشكل صحيح،
فإنه يمكن أن يحمي أيضًا
موارد المياه على الكوكب،
أعداد الحيوانات
وبيئتنا المعيشية.
لم اعرف من قبل
ما هو الذكاء الاصطناعي؟
ولكنني أعتقد
يمكن أن يتغير حقا
كيف يعيش البشر؟
لذا فإن التركيز لا ينصب على التكنولوجيا العالية.
إنه تغيير في نمط الحياة
جلبتها التكنولوجيا.
لقد فكرت للتو في فكرة
مفهوم سلسلة G.
صباح الخير.
صباح.
صباح الخير جين.
- صباح الخير، جين.
- صباح الخير.
كيف الحال؟
بعد نهاية الأسبوع،
هل لدى أحد أفكار جديدة؟
حسنًا، سأبدأ.
هذه المرة أريد أن أكون أكثر جرأة.
ليس مجرد عرض تجاري
للمنتج.
أريد أن أجعله ميكروفيلمًا.
إعلان مبني على قصة.
جين، تصوير امرأة الجبل
الذي ذكرته للتو
يناسبني تمامًا.
إذا كان الأطفال، مثلك،
فمن المحتمل أن يهربوا.
جين، هل أنا لست لطيفًا؟
لطيف.
إحساس.
هناك شيء خاطئ مع شركة Bei'ao Motors.
ما هو الخطأ؟
أخبروني فجأة
أنني لست بحاجة للذهاب
لملعب اليوم المتوفر في المخزون.
دعني أفعل ذلك عبر الإنترنت عبر الفيديو.
موقفهم الشرائي
سطحي للغاية.
الأسئلة المطروحة كانت بعيدة عن الهدف.
أشعر وكأنني أقوم فقط
بإجراءات.
يبدو أنهم لا يريدون لنا الدخول.
سأتصل بالسيد تشين.
إذا كان لديك أي اتصالات هناك،
التحقق أيضا.
تمام.
سأذهب إلى شركة بياؤو موتورز.
السيد تشين.
حول إصدار AusStar المتوفر في المخزون،
هل لديك أي أخبار؟
عدم التواجد في قاعدة البيانات سوف يؤثر
عرضنا الإبداعي لسلسلة G.
هل يمكنك مساعدتنا؟
اسأل مرة أخرى؟
إحساس.
هل التقيت بالسيد تشين؟
لا.
إحساس.
لقد اكتشفت للتو
هذه المرة لمشروع سلسلة G،
يبدو أن السيد تشين لديه
شركة شريكة مختارة مسبقًا.
أيها؟
ييوين الحلم الإبداعي.
سمعت مديرهم وو
لقد ذهبت بالفعل إلى Bei'ao Motors
لاجتماعين داخليين.
لقد رأى جميع الموظفين ذلك.
السيد تشين وهؤلاء الرجال
نتوافق بشكل جيد للغاية.
لذا أعتقد
الملعب هو مجرد إجراء شكلي.
السيد تشين لا يريد
هناك الكثير من الشركات المتنافسة.
لذا، استخدم مؤهلات المخزون
لمنعنا.
هل هناك طريقة لتجاوز السيد تشين؟
والحصول على مؤهلات المخزون؟
نعم.
ولكن الأمر ليس سهلا.
يتكلم.
من أجل اتصالاتهم الخارجية،
الرئيس العام هو شين جون.
يبدو أنها
تتمتع بحقوق موافقة خاصة
على مستوى المدير.
إذا وافقت،
يمكن القيام بذلك.
هل يمكن لأحد أن يتواصل معها؟
دعني أرى معلوماتها أولاً.
هذه هي.
(ملف شين جون الشخصي)
مشهد لكم جميعا
كان المظهر السعيد جميلاً للغاية.
لذلك قمت بتصوير فيديو له.
ثم سأضيفك على WeChat، حسنًا؟
إنها هي.
(أثناء الاستراحة، هل يريد أحد القهوة؟)
(بيت الشاي تشي)
مرحبًا، أرغب في تناول شاي حليب طازج.
مرحباً، السيدة شين.
إنه أنت.
يا لها من مصادفة!
هذه المرة، الأمر ليس مصادفة.
لقد جئت خصيصا لرؤيتك.
أولاً، اسمحوا لي أن أعرفكم بنفسي.
أنا المدير الإبداعي لشركة AusStar،
جين جين.
نحن نقدم عروض حاليا
لمشروع تسويق سلسلة G
سيارة بياؤو موتورز الجديدة.
من فضلك استمتع.
شكرًا لك.
في الواقع، المجيء لرؤيتي مثل هذا
ويعتبر تجاوزًا
لسلسلة القيادة.
لذلك كنت أتساءل،
هل انت واثق جدا؟
في إبداعك؟
أوس ستار يريد أن يصبح
شركة بياؤو موتورز
شريك طويل الأمد.
لهذه السلسلة G
إطلاق سيارة جديدة،
لقد توصل فريقنا أيضًا
إلى فكرة مثيرة للاهتمام للغاية
والمقترح الإبداعي.
بصفتي القائد،
بالطبع، يجب علي أن أفعل كل شيء.
في الواقع، لقد سمعت
من اسمك
في مشاريع Bei'ao Motors السابقة.
لم تتاح لي الفرصة أبدًا
لربطه بك شخصيًا.
ولكن بصراحة،
لا اعرف شيئا
حول AusStar.
أنا أفهم قلقك.
بعد كل شيء، نحن
وجه جديد نسبيًا
من بين شركاء شركة Bei'ao Motors.
ولكنني أعتقد
اقتراحنا الإبداعي
سوف يجدد وجهة نظرك.
وبصراحة،
أنا أيضا أحتاج حقا إلى هذه الفرصة.
وهذا ما سنفعله.
فيما يتعلق بمسألة المخزون،
أستطيع مساعدتك.
ولكن الموجود في المخزون هو الموجود في المخزون،
الرمي هو الرمي.
هذا العرض الترويجي للسيارة الجديدة
وهي أيضًا شركة Bei'ao Motors
المشروع الأهم هذا العام.
إذن ما الذي نريده
هو أفضل الإبداع.
بالطبع.
طالما حصلنا على تذكرة الدخول،
سوف نتنافس على أساس الجدارة.
جيد.
بالنسبة للملعب الإبداعي،
سأكون هناك طوال الوقت.
نتطلع إلى الأمام
لك وللفريق الخاص بك
تقديم أفضل أداء لديك.
شكرا لك، السيدة شين.
أراك لاحقا.
(سأعمل ساعات إضافية في هذين اليومين.)
(لا أستطيع العودة في نهاية هذا الأسبوع.)
(تمام.)
(لقد عملت بجد، أختي.)
إحساس.
هل انت بخير؟
هل بقيت مستيقظا مرة أخرى؟
إنه بخير.
تم الانتهاء تقريبا.
بالمناسبة،
يجب عليك أن تسرع
وتأكيد المسودة الأولية
للصور الإبداعية.
حسنًا، سأذهب الآن.
شكرًا.
لماذا لم تخبرني
حول مشكلة المخزون؟
لقد تم حلها بالفعل.
لم أكن
أعني ذلك.
نحن الآن فريق.
إذا واجهت أي صعوبات،
أنت تستطيع...
نحن قادرون على مساعدتك جميعا.
إن توافر المنتج في المخزون هو مجرد مسألة صغيرة.
للفوز
اقتراحك الإبداعي هو الأساس.
إذا كنت تريد مساعدتي،
جعل الاقتراح مثاليًا.
أنا لا أقدم أي مقترحات غير كاملة.
جيد.
منتجات جديدة من سلسلة Bei'ao G
اقتراح تسويقي إبداعي
يستهدف بشكل رئيسي الرجال في منتصف العمر.
نحن نبني حياة القيادة،
تحت السيطرة الكاملة
صورة ماركة السيارة.
تحليل الاحتياجات،
السعي لتحقيق الكفاءة
وطريقة آمنة ومريحة للسفر.
تستهدف سيارات السلسلة G بشكل أساسي
الرجال في منتصف العمر.
وأخيرا، في التصميم المفاهيمي،
لقد استخدمنا بعضًا من سيارات Bei'ao Motors
المكونات والعناصر
المفضلة لدى الجمهور
لتجميع مخطط
سيارة السلسلة G.
وأيضا للتأكيد
السيطرة الكاملة.
السيد المدير، سنخرج أولاً.
تمام.
السيد وو،
هذا التصميم للتو
كان مذهلا حقا.
أشعر بذلك قريبا جدا،
ويمكننا أن نوقع على جولة جديدة
من التعاون الاستراتيجي.
شكرًا لك.
أتطلع للعمل معًا.
بالطبع. بالتأكيد.
سين هنا.
هذه المرة، نجح AusStar بشكل غير عادي.
تأكد من اغتنام الفرصة.
شكرا لدعمك، السيد تشين.
ثم ادخل بسرعة.
الجميع في انتظارك.
تعال، من فضلك اجلس.
السيدة شين.
سأستعد أولاً.
تمام.
أهلا بالجميع.
نحن من AusStar.
هذه المرة، أحضرنا
شركة بياؤو موتورز
خطة تسويق سلسلة G.
الموضوع
"ضوء الفجر،
سيد الاستثنائي".
(استراتيجية التنفيذ: تصوير الإعلانات التلفزيونية)
(طريقة العرض)
وهذا يختتم حديثنا
اقتراح إبداعي.
أي أسئلة؟
هناك خط في النسخة،
"اجعل جميع العوائق
تبدو وكأنها أرض ناعمة".
أعجبني هذا الفكرة تماما.
ولكنني رأيت السيدة سين تذكر
مكان يسمى قرية يونفينج.
(شكرا للمشاهدة)
إنه هنا.
هناك العديد من
المناطق الجبلية النائية في الصين.
لماذا تختار هذا؟
لم أسمع به من قبل.
لقد أجريت دراسة ميدانية هناك.
هل هذا لمنتجنا؟
ليس تماما.
قام والدي بتمويل
الطلاب هناك.
الحياة والبيئة
في قرية يونفينغ
طبيعية جدًا،
أصلي جدًا.
حالة الطرق فيها مثالية أيضًا
لعرض سلسلة G
نظام التكيف مع التضاريس المتعددة.
لأن السفر غير مريح،
والدي يزور الطلاب
رعايتهم أمر صعب.
ولكن إذا كان لديهم سلسلة G،
أعتقد أن الأمور
ستكون مختلفة جدًا.
مركبة عالية الأداء للطرق الوعرة
لا يوفر فقط
الراحة في السفر،
ولكن أيضا الشعور بالثقافة
والمشاعر،
وعميقة، تغير الحياة
تجربة تحقيق الذات
الذي يلمس القلب.
هل فكرت؟
احتمال آخر، بالنسبة للجمهور،
قد يظهر هذا الفيديو
كترويج للسياحة؟
التركيز على التخفيف من حدة الفقر،
ليس على سيارتنا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
في الفيديو،
90% من المقاطع
سوف بشكل مباشر أو غير مباشر
تكون مرتبطة بسلسلة G.
لذلك المستهلكين المحتملين
يمكنك تجربة سلسلة G
أداء متفوق كامل
من الداخل إلى الخارج.
حسنا إذن.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد لليوم.
أية تحديثات لاحقة،
سوف نقوم بإخطار AusStar على الفور.
تمام.
شكرا للجميع.
انا ذاهب.
الوداع.
أنت لا تذهب إلى المنزل؟
لا أحد في المنزل.
لا تزال هناك كافتيريا المدرسة.
إذا عدت إلى المنزل، فلن أتمكن حتى من الحصول على الطعام.
ولم تكن باقيا في المنزل
الاسبوع الماضي أيضا.
هل عادت أختك؟
لقد كانت مشغولة جدًا في الآونة الأخيرة.
سأذهب إلى المنزل وأغير ملابسي.
سأعود لاحقا.
حقًا؟
ثم سأنتظرك.
أين سنأكل الليلة؟
يستغرق الأمر مني ساعة أو ساعتين
للذهاب والإياب.
لا شكر على واجب.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
أنا منتظرك.
تمام.
انا ذاهب.
فكر في ماذا ستأكل الليلة.
تمام.
- لقد عدت.
- لقد عدت؟
كنت على وشك أن أرسل لك رسالة.
لقد اشتريت قاعدة وعاء ساخن.
سيكون لدينا وعاء ساخن في المنزل الليلة.
ضع حقيبتك جانبا.
اغسل يديك وكل.
تمام.
لماذا لم يعود لي وو حتى الآن؟
ألم يقل أنه سيعود قريبا؟
(لي وو)
(لي وو: آسف.)
(لن أعود الليلة.)
(يمكنك تناول الطعام مبكرًا.)
تناول المزيد.
كافٍ.
إنها مكدسة عاليا.
ينبغي عليك أن تأكل أكثر، حسنًا؟
الباقي من اللحوم لك.
يجب الانتهاء منه.
تمام.
بالمناسبة،
لقد كنت مشغولاً جدًا في الآونة الأخيرة،
ولم أتواصل معك كثيرًا.
أنت لست منزعجًا، أليس كذلك؟
لا.
جيد.
لقد انتهيت أخيرا من الملعب.
سيكون لدي مزيد من الوقت الفراغ بعد ذلك.
إذا كان هناك أي شيء تريد القيام به،
أخبرني.
في الحقيقة...
أنا لا أملك أي شيء في ذهني حقًا.
ولكنني رأيت أنك كنت مهتمًا جدًا
في الذكاء الاصطناعي من قبل.
لقد حصلنا
مشروع بيآو موتورز.
هذا هو أول مشروع مستقل لي
في الشركة الجديدة.
مذهل!
علينا أن نحتفل الليلة.
أريد أيضًا أن أسأل تشون تشانغ
إذا أرادت أن تأتي.
وأخبر والدي أيضًا.
مرحبًا.
تشون تشانغ.
لقد فزنا.
وو فو خسر
في قضية شركة بيآو موتورز.
دعني أخبرك.
الحصول على هذه الفرصة الملعب،
والتنافس مع Yiwen Creative Dream
لم يكن الأمر سهلا حقا.
أنت تعرف أننا
شركة صغيرة جدًا، أليس كذلك؟
قلب الاحتمالات هذه المرة
أشعر بشعور مذهل.
بالمناسبة،
هذه المرة، إعلاننا
تقع في قرية يونفينج.
حقًا؟
هل لديك أي أماكن
التي تبدو جيدة بشكل خاص؟
يمكنك أن توصيني ببعضها.
خلف منزل جدي القديم،
هناك طريق جبلي متعرج.
اصعد على طوله.
هناك قمة تسمى قمة تشينغليان.
كنت أذهب إلى هناك كثيرًا عندما كنت طفلاً.
المنظر من الأعلى مذهل.
كيف الطريق؟
هل يمكن للسيارة أن تصعد؟
هناك طريق
لكنها ليست ممهدة.
هل انت تقود؟
هذا يناسب
موضوع مشروعنا.
سأذهب وأتحقق
حالة الطريق الفعلية.
هل تستطيع رؤية شروق الشمس هناك؟
إذا كان بإمكاننا اطلاق النار
بعض لقطات شروق الشمس،
سيكون ذلك رائعا.
يمكنك رؤيته.
وإذا كنت محظوظا،
ويمكنك أيضًا رؤية بحر من السحب.
بحر من السحب؟
يجب أن يكون هذا مذهلا.
أي أماكن أخرى؟
هل يمكنك مساعدتي؟
عمل قائمة مرجعية؟
بالتأكيد.
انتظر لحظة.
تفضل.
عند شروق الشمس وغروبها،
غالبًا ما يتحول لون قمة الجبل إلى اللون البرتقالي.
كما أن الحقول المتدرجة في منتصف الطريق
والقرى عند سفح...
هذه الألوان
طبقة فوق بعضها البعض.
يبدو وكأنه لوحة فنية.
أيضًا،
مياه الينابيع الجبلية
واضح تماما.
في الصيف،
إذا وضعت الفاكهة الطازجة
أدخلهم فيه لفترة وأخرجهم،
يبدو الأمر كما لو أنهم كانوا مبردين.
وفي النهر،
هناك
أسماك صغيرة، وسرطانات صغيرة
وأشياء من هذا القبيل.
أتذكر أصدقائي
كثيرا ما تم القبض عليهم،
قليتهم بالدقيق وأكلتهم.
ممتع للغاية.
♪لم يتراجع أبدًا♪
أعطني ذلك.
الجبل الغربي.
هناك أيضًا مسار صغير.
يقع الجبل الغربي تقريبًا
في هذا الموقع.
ما هذا؟
الجبل الغربي.
هذا هو الجبل الغربي؟
لم أرسمه بشكل جيد.
على أية حال، الجبل الغربي
يوجد مسار صغير هنا.
الغابة كثيفة.
♪امسك يدي بقوة، لا تضيع♪
♪إذا لم يكن للحب موعد نهائي♪
♪رومانسية مستمرة♪
♪الجبن لم يعد يهم بالنسبة لي♪
♪حتى لو كانت هناك شائعات♪
♪احتضانك هو الجواب♪
♪الحب هو زر إيقاف مؤقت للوقت♪
♪إذا كان للحب موعد نهائي♪
♪لا يهم كم هو بعيد♪
♪حاول أن تعتز به أكثر قليلا♪
♪شكرا لظهورك♪
♪إضاءة ظلامي♪
♪الحب ليس له موعد نهائي♪
2017.
يستمر في التقدم.
تيد.
ما أخبارك؟
هذا...
(سنة جديدة سعيدة)
(يوم جديد، استمر أيضًا.)
هل لدينا يوم رأس السنة الجديدة إجازة؟
نعم.
ولكن ما الفرق؟
انظر، حتى في يوم العطلة،
مازلنا هنا، نعمل لساعات إضافية.
احرص.
أنا لا أزال هنا.
بالمناسبة،
لدي القليل
تذاكر الوقوف
مُقدمة من قبل العميل.
إنه للممثل الكوميدي الأكثر سخونة في الآونة الأخيرة.
في اليوم الثاني، هل هناك من يريد الذهاب؟
كوميديا ​​ارتجالية؟
غير مهتم.
هل يمكنني الحصول على تذكرتين؟
بالتأكيد.
شكرًا.
هل هناك أي شخص آخر؟
إحساس.
هل تحب الكوميديا ​​الارتجالية؟
ليس حقيقيًا.
إنه عيد ميلاد أخي.
أريد أن آخذه.
لماذا أنت لطيف جداً مع أخيك؟
كل يوم أرى
أخي،
أريد فقط أن أركله.
ربما يكون ذلك بسبب
إنه لا يتواجد في مقاهي الإنترنت.
ودرجاته ممتازة.
أوه، هذا يؤلمني.
(كوميديا ​​ستاند أب)
(محطة مدرسة ينغكاي الثانوية)
مرحباً أختي.
هل انت في المنزل؟
لقد غادرت المدرسة للتو.
أنا في محطة الحافلات.
أليس اليوم السبت؟
هل كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة؟
أنت لست في المنزل
حتى أتمكن من الدراسة في أي مكان.
أي حافلة تأخذك إلى المنزل؟
من المدرسة؟
رقم 86.
يبدو أن هذا
يمر بشركتنا.
برج جيو لي، هل رأيته؟
هل تريد النزول في هذه المحطة؟
بالتأكيد.
(بياو)
♪ضوء الشمس والنسيم يصبحان مخمورين♪
♪إنه يثير قلبي،
أفكاري في كل مكان♪
♪لم أجرؤ على النظر في عينيك♪
♪أخشى أن ينكشف سري♪
♪منذ اللحظة الأولى التي التقيتك فيها♪
♪لقد فقد قلبي إيقاعه♪
♪الوقت يتجمد♪
♪كل ما يمكنني فعله هو الوقوف هنا
والتحديق فيك مثل الأحمق♪
♪متوترة للغاية♪
♪أنا تقريبا خارج عن نفسي♪
كم ثمن؟
يتكلم.
إنه موهبة واعدة رعاها والدي.
لا أستطيع أن أسمح له أن يُدمر.
♪ولكنني لا أزال♪
لي وو، عمرك تسعة عشر عامًا، أليس كذلك؟
إذن فقط اتصل بي أختي من الآن فصاعدا.
♪لقد طرت عبر العالم،
من الشرق إلى الغرب♪
♪من القطب الشمالي إلى القطب الجنوبي♪
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
♪القدر من الصعب تفسيره♪
♪كل هذا كان من المفترض أن يكون♪
♪على الأقل أستطيع أن أعتبرك
صديقًا♪
♪التحليق عبر الجبال والمحيطات
والنظام الشمسي♪
لي وو!
♪الشائعات والقيل والقال♪
♪أحاول ألا أرى ذلك أو أسمعه♪
♪أؤمن فقط
بما كنت أؤمن به دائمًا♪
♪تأثير الفراشة♪
ماذا تشاهد؟ مركز جدًا.
لم تسمعني أنادي.
إنه جميل حقا.
الإعلان.
الإعلان جيد جدًا.
بالطبع.
لا أرى حتى من صنع ذلك.
بارد؟
ليس حقيقيًا.
لقد قمت بحجز
مطعم جيد جدًا بالقرب من الفندق.
الكثير من الناس اليوم.
دعنا نذهب بسرعة.
تمام.
دعنا نذهب.
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪قول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪تصبحون على خير♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪أحب كل صباح
ومساء جيد معك♪
♪كتابة أيامنا♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪العشاء♪